Od milovníků fitness pro milovníky fitness – dejte svému zdraví řád s aplikací WGER, vaším Workout Managerem!

Už jste našli svou fitness aplikaci číslo jedna a baví vás vytvářet si vlastní tréninkové rutiny? Nezáleží na tom, jaký typ sportovního nadšence jste – všichni máme něco společného: rádi sledujeme svá zdravotní data <3

Neodsuzujeme vás za to, že si svou fitness cestu stále vedete v papírovém tréninkovém deníku, ale vítejte v roce 2026!

Vyvinuli jsme pro vás 100% bezplatný digitální fitness tracker, který obsahuje jen ty nejdůležitější funkce, aby vám usnadnil život. Začněte, trénujte a oslavujte svůj pokrok!

wger je open-source projekt, kterému záleží na:

* Vašem těle
* Vašich trénincích
* Vašem pokroku
* Vašich datech

Vaše tělo:
Už nemusíte googlit složení svých oblíbených dobrot – vyberte si svá denní jídla z více než 78 000 produktů a sledujte jejich nutriční hodnoty. Přidávejte jídla do výživového plánu a udržujte si přehled o své dietě v kalendáři.

Vaše tréninky:
Vy sami nejlépe víte, co vaše tělo potřebuje. Sestavte si vlastní tréninky z neustále rostoucí nabídky více než 200 různých cviků. Poté využijte „Gym Mode“, který vás provede tréninkem, zatímco si budete zaznamenávat váhy jediným klepnutím.
Váš pokrok:

Už nikdy neztraťte své cíle z dohledu. Sledujte svou hmotnost a veďte si statistiky.
Vaše data:

wger je váš osobní fitness deník – ale vaše data patří jen vám. Využijte REST API pro přístup k nim a tvořte s nimi úžasné věci!

Upozornění: Tato bezplatná aplikace není financována z externích zdrojů a nežádáme vás o peníze. Navíc se jedná o komunitní projekt, který neustále roste. Buďte tedy připraveni na nové funkce v podstatě kdykoliv!
#OpenSource – co to vlastně znamená?

Open Source znamená, že celý zdrojový kód této aplikace i serveru, se kterým komunikuje, je volně dostupný komukoli:

* Chcete provozovat wger na vlastním serveru pro sebe nebo svou místní posilovnu? Do toho!
* Chybí vám nějaká funkce a chcete ji sami naprogramovat? Začněte hned!
* Chcete si ověřit, že se vaše data nikam neodesílají? Můžete!

Připojte se k naší komunitě a staňte se součástí světa sportovních nadšenců a IT geeků. Neustále pracujeme na úpravách a optimalizaci aplikace podle našich potřeb. Budeme nadšení za vaši zpětnou vazbu – klidně se kdykoliv zapojte a přispějte svými nápady a přáními!

-> Zdrojový kód najdete zde: https://github.com/wger-project
-> Zeptejte se na cokoli nebo nás jen pozdravte na Discordu: https://discord.gg/rPWFv6W
