De amantes do exercício para amantes do exercício - Organiza a tua saúde com WGER, o gestor de treinos!

Já encontraste a tua aplicação fitness n.º 1 e adoras criar as tuas próprias rotinas desportivas? Independentemente do animal desportivo que sejas, todos temos algo em comum: adoramos dominar os nossos dados biométricos <3

Por isso não te julgamos se ainda fazes os teus registos no teu lindo caderninho de treino, mas bem-vindo a 2025!

Desenvolvemos uma aplicação digital de controle de treino e saúde 100% livre para ti, simplificada às funções mais importantes para simplificar a tua vida. Começa, continua a treinar e celebra os teus progressos!

wger é um projeto open source e comprometido com:
* O teu corpo
* Os teus treinos
* O teu progresso
* Os teus dados

O teu corpo
Não é preciso googlar os ingredientes dos teus petiscos favoritos - escolhe as tuas refeições diárias de mais de 78000 produtos e verifica os valores nutricionais. Adiciona refeições ao plano nutricional e tem uma visão de conjunto da tua dieta no calendário.

Os teus treinos
Tu sabes o que é melhor para o teu corpo. Cria os teus treinos a partir duma grande variedade de 200 exercícios diferentes. Depois, usa o modo ginásio para te guiar no treino enquanto registas os pesos com um toque.

O teu progresso
Nunca percas os teus objetivos de vista. Regista o teu peso e guarda as tuas estatísticas.

Os teus dados
wger é o teu diário de treino personalizado - mas tu possuis os teus dados. Usa a API REST para aceder e fazer coisas espantosas com eles.

Por favor nota: Esta app gratuita não está baseada em fundos adicionais e não pedimos que dês dinheiro. Mais do que isso, é um projeto comunitário que tem evoluído constantemente. Por isso, espera novas funcionalidades a qualquer momento!

#Código aberto - O que quer isso dizer?

Código aberto quer dizer que todo o código fonte desta aplicação e do servidor com que comunica é livre e disponível para toda a gente:
* Queres correr o wger no teu servidor para ti e para o teu ginásio? Força!
* Sentes falta duma funcionalidade e queres implementá-la? Começa já!
* Queres verificar que nada está a ser enviado para lado nenhum? Podes!

Junta-te à nossa comunidade e torna-te parte de entusiastas do exercício e geeks das TI de todo o mundo. Nós continuamos a ajustar e otimizar a app talhada para as nossas necessidades. Adoramos o teu contributo, por isso sente-te à vontade para aparecer com sugestões e ideias!

-> encontra o código fonte em https://github.com/wger-project
-> faz as tuas perguntas ou simplesmente diz olá no nosso servidor discord https://discord.gg/rPWFv6W
