От любителей фитнеса для любителей фитнеса - организуйте свое здоровье с WGER, вашим менеджером тренировок!

Вы уже нашли свое фитнес-приложение №1 и любите создавать свои собственные спортивные программы? Независимо от того, какой вы спортивный зверь - у всех нас есть нечто общее: мы любим отслеживать данные о своем здоровье <3

Поэтому мы не осуждаем вас за то, что вы все еще ведете свой фитнес-путь с помощью удобного маленького журнала тренировок, но добро пожаловать в 2024 год!

Мы разработали для вас на 100% свободное цифровое приложение для отслеживания состояния здоровья и фитнес-тренировок, сократив его до самых необходимых функций, чтобы облегчить вам жизнь. Начните, продолжайте тренироваться и отмечайте свой прогресс!

wger - это проект с открытым исходным кодом и все о:
* Вашем теле
* Ваших тренировках
* Вашем прогрессе
* Ваших данных

Вашем теле:
Не нужно "гуглить" ингредиенты любимых лакомств - выбирайте ежедневные блюда из более чем 78000 продуктов и смотрите их пищевую ценность. Добавляйте блюда в план питания и следите за своим рационом в календаре.

Ваших тренировках:
Вы знаете, что лучше всего подходит для вашего тела. Создавайте свои собственные тренировки из растущего разнообразия 200 различных упражнений. Затем используйте режим тренажерного зала, чтобы направлять вас во время тренировки, а также регистрируйте свои веса одним касанием.

Вашем прогрессе:
Никогда не теряйте из виду свои цели. Отслеживайте свой вес и ведите статистику.

Ваших данных:
wger - это ваш персональный фитнес-дневник - но ваши данные принадлежат вам. Используйте REST API для доступа к ним и делайте с ними удивительные вещи.

Обратите внимание: это свободное приложение не основано на дополнительном финансировании, и мы не просим вас жертвовать деньги. Более того, это проект сообщества, который постоянно растет. Так что будьте готовы к появлению новых функций в любое время!

#OpenSource #ОткрытыйИсходныйКод - что это значит?

Открытый исходный код означает, что весь исходный код этого приложения и сервера, с которым оно работает, свободен и доступен любому:
* Вы хотите запустить wger на собственном сервере для себя или своего спортзала? Вперед!
* Вам не хватает какой-то функции и вы хотите ее реализовать? Начните прямо сейчас!
* Хотите проверить, что ничего никуда не отправляется? Вы можете!

Присоединяйтесь к нашему сообществу и станьте частью спортивных энтузиастов и IT-гиков со всего мира. Мы продолжаем работать над корректировкой и оптимизацией приложения в соответствии с нашими потребностями. Нам нравится ваш вклад, поэтому не стесняйтесь вступать в сообщество в любое время и высказывать свои пожелания и идеи!

-> найти исходный код на https://github.com/wger-project
-> задавайте свои вопросы или просто поздоровайтесь на нашем discord-сервере https://discord.gg/rPWFv6W
