Од љубители на фитнес до љубители на фитнес – организирајте го вашето здравје со wger, вашиот Менаџер за тренинзи!

Веќе ја најдовте вашата апликација број 1 за фитнес и сакате да креирате свои спортски рутини? Без разлика каква спортска ѕверка сте – сите имаме нешто заедничко: Сакаме да го следиме нашето здравје <3

Затоа нема да ве осудуваме што сè уште го водите вашиот фитнес пат со вашата мала рачна тетратка за тренинзи, но добредојдовте во 2025!

Развивме 100% бесплатна дигитална апликација за следење на здравје и фитнес, сведена на најважните функции за да ви го олесниме животот. Започнете, продолжете да тренирате и прославувајте го вашиот напредок!

wger е Open Source проект и се врти околу:
* Вашето тело
* Вашите тренинзи
* Вашиот напредок
* Вашите податоци

Вашето тело:
Нема потреба да го гуглате составот на вашите омилени задоволства – изберете ги дневните оброци од повеќе од 78.000 производи и видете ги нутритивните вредности. Додавајте оброци во нутритивниот план и следете го прегледот.
 
Вашите тренинзи:
Вие знаете што е најдобро за вашето тело. Креирајте свои тренинзи од растечка разновидност од 200 различни вежби. Потоа, користете го Gym Mode за да ве води низ тренингот додека со еден допир ги логувате тежинките.

Вашиот напредок:
Никогаш не губете ги од вид вашите цели. Следете ја вашата тежина и чувајте ги статистиките.

Вашите податоци:
wger е вашиот персонализиран фитнес дневник – но вие сте сопственик на податоците. Користете ја REST API за да пристапите и да правите неверојатни работи со нив.

Ве молиме имајте предвид: Оваа бесплатна апликација не се потпира на дополнително финансирање и не бараме донации. Повеќе од тоа, тоа е заеднички проект кој постојано расте. Затоа бидете подготвени за нови функции во секое време!

#OpenSource – што значи тоа?

Open Source значи дека целиот изворен код на оваа апликација и серверот со кој комуницира е слободен и достапен за секого:

* Сакате да го стартувате wger на вашиот сопствен сервер за вас или за вашата локална теретана? Напред!
* Недостасува ви некоја функција и сакате да ја имплементирате? Почнете сега!
* Сакате да проверите дека ништо не се праќа никаде? Можете!

Приклучете се на нашата заедница и станете дел од спортските ентузијасти и ИТ-гикови од целиот свет. Ние постојано работиме на прилагодување и оптимизација на апликацијата според нашите потреби. Ги сакаме вашите предлози!

→ Изворниот код го најдете на https://github.com/wger-project
→ Поставете ги вашите прашања или само поздравете се на нашиот Discord сервер https://discord.gg/rPWFv6W
