Από λάτρεις της γυμναστικής σε λάτρεις της γυμναστικής – οργανώστε την υγεία σας με το WGER, τον Προπονητή σας!

Έχετε ήδη βρει την #1 εφαρμογή γυμναστικής σας και σας αρέσει να δημιουργείτε τις δικές σας αθλητικές ρουτίνες; Ανεξάρτητα από το είδος του σπορ θηρίου που είστε – όλοι έχουμε κάτι κοινό: Μας αρέσει να παρακολουθούμε τα δεδομένα υγείας μας <3

Επομένως, δεν σας κρίνουμε επειδή εξακολουθείτε να διαχειρίζεστε το ταξίδι σας στη φυσική κατάσταση με το εύχρηστο μικρό ημερολόγιο προπόνησης, αλλά καλώς ήρθατε στο 2024!

Έχουμε αναπτύξει μια 100% δωρεάν ψηφιακή εφαρμογή παρακολούθησης υγείας και φυσικής κατάστασης για εσάς, με μέγεθος στις πιο σχετικές λειτουργίες για να διευκολύνει τη ζωή σας. Ξεκινήστε, συνεχίστε την προπόνηση και γιορτάστε την πρόοδό σας!

Το wger είναι ένα έργο ανοιχτού κώδικα και όλα σχετικά με:
* Το σώμα σας
* Τις προπονήσεις σας
* Τη πρόοδό σας
* Τα δεδομένα σας

Το σώμα σας:
Δεν χρειάζεται να ψάχνετε στο google τα συστατικά των αγαπημένων σας λιχουδιών – επιλέξτε τα καθημερινά σας γεύματα από περισσότερα από 78000 προϊόντα και δείτε τις θρεπτικές αξίες. Προσθέστε γεύματα στο διατροφικό πρόγραμμα και κρατήστε μια επισκόπηση της διατροφής σας στο ημερολόγιο

Τις προπονήσεις σας:
Ξέρετε τι είναι καλύτερο για το σώμα σας. Δημιουργήστε τις δικές σας προπονήσεις μέσα από μια αυξανόμενη ποικιλία από 200 διαφορετικές ασκήσεις. Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε τη λειτουργία γυμναστικής για να σας καθοδηγήσει στην προπόνηση ενώ καταγράφετε τα βάρη σας με ένα πάτημα

Τη πρόοδός σας:
Μην χάνετε ποτέ τους στόχους σας. Παρακολουθήστε το βάρος σας και κρατήστε τα στατιστικά σας.

Τα δεδομένα σας:
Το wger είναι το εξατομικευμένο ημερολόγιο γυμναστικής σας – αλλά εσείς κατέχετε τα δεδομένα σας. Χρησιμοποιήστε το REST API για να αποκτήσετε πρόσβαση και να κάνετε εκπληκτικά πράγματα με αυτό.

Σημείωση: Αυτή η δωρεάν εφαρμογή δεν βασίζεται σε πρόσθετους πόρους και δεν σας ζητάμε να δωρίσετε χρήματα. Περισσότερο από αυτό είναι ένα κοινοτικό έργο που αυξάνεται συνεχώς. Ετοιμαστείτε λοιπόν για νέα χαρακτηριστικά ανά πάσα στιγμή!

#ΑνοιχτόςΚώδικας – τι σημαίνει αυτό;

Ανοιχτός κώδικας σημαίνει ότι ολόκληρος ο πηγαίος κώδικας για αυτήν την εφαρμογή και τον διακομιστή στον οποίο συνομιλεί είναι δωρεάν και διαθέσιμος σε οποιονδήποτε:
* Θέλετε να εκτελέσετε το wger στον δικό σας διακομιστή για εσάς ή το τοπικό σας γυμναστήριο; Προχώρα!
* Σας λείπει ένα χαρακτηριστικό και θέλετε να το εφαρμόσετε; Ξεκίνα τώρα!
* Θέλετε να ελέγξετε ότι δεν αποστέλλεται τίποτα πουθενά; Μπορείς!

Γίνετε μέλος της κοινότητάς μας και γίνετε μέρος των λάτρεις του αθλητισμού και των geeks της πληροφορικής από όλο τον κόσμο. Συνεχίζουμε να εργαζόμαστε για την προσαρμογή και τη βελτιστοποίηση της εφαρμογής προσαρμοσμένης στις ανάγκες μας. Μας αρέσει η συμβολή σας, γι' αυτό μη διστάσετε να μπείτε ανά πάσα στιγμή και να συνεισφέρετε τις επιθυμίες και τις ιδέες σας!

-> βρείτε τον πηγαίο κώδικα στο https://github.com/wger-project
-> κάντε τις ερωτήσεις σας ή απλώς πείτε ένα γεια στον διακομιστή discord μας https://discord.gg/rPWFv6W
