Од љубитеља фитнеса за љубитеље фитнеса – узми здравље у своје руке са WGER, твојим менаџером тренинга!

Већ си пронашао/ла омиљени програм за фитнес и волиш да уводиш спортстку рутину? Без обзира на врсту спортске активности - сви имамо нешто заједничко: волимо да пратимо наше здравствене податке! <3

Ми те не осуђујемо што још увек управљаш са својим фитнесом својим класичним дневником, али ипак се налазимо у 2025. години!

Развили смо 100% бесплатан програм за дигитално праћење здравља и фитнеса, са најрелевантнијим функцијама које ће ти олакшати живот. Започни тренинг и прослави своје прве кораке!

wger је пројекат отвореног кода у ком ћеш наћи све за:
* Твоје тело
* Твоје тренинге
* Твој напредак
* Твоје податке

Твоје тело:
Нема потребе за гуглањем садржаја омиљених посластица – одабери дневне оброке и више од 78.000 производа из базе и погледај нутритивне вредности. Додај оброке у план искране и чувај преглед своје исхране у календару.

Твоји тренинзи:
Ти знаш шта је најбоље за твоје тело. Изгради прилагођене тренинге угледајући се на више од 200 различитих предефинисаних вежби. Затим користи модул тератане за вођени тренинг у ком можеш једним додиром можеш бележити тежине оптерећења.

Твој напредак:
Никада не губи из вида своје циљеве. Прати оптерећење и води статистику.

Твоји подаци:
wger је твој персонализовани дневник фитнеса – али сви подаци припадају теби. Користи REST API-је за приступ и направи са нјима невероватне ствари.

Напомена: Овај бесплатни програм не зависи од додатних спонзорстава и не тражимо од вас да донирате новац. Овај бесплатни програм се темељи на заједници која стално расте. Зато, буди спреман/на на нове функционалности у били ком тренутку!

#Отворени код – шта то значи?

Отворени код значи да је цео изворни код ових апликација отворен и доступан свима:
* Желиш ли да покрећеш wger на сопственом серверу или негде локално? Изволи, можеш!
* Недостаје ти функционалност и желиш је направити сам? Почни одмах!
* Желиш ли да провериш да ли подаци остају само на твојим уређајима? Можеш!

Придружи се нашој заједници и постани део заједнице спортских ентузијаста и ИТ залуђеника из целог света. Настављамо да радимо на прилагођавању и оптимизацији програма вашим потребама. Ценимо и твој допринос, слободно се прикључи у вило које време и предложи своје идеје о унапређењу пројекта!

-> изворни код можеш увек пронаћи на https://github.com/wger-project
-> укључи се у заједницу, постави питанја и представи се на нашем Дискорд(Discord) серверу: https://discord.gg/rPWFv6W
