Fra treningsentusiaster til treningsentusiaster – få helsen din organisert med WGER, din treningsmanager!

Har du allerede funnet din favoritt treningsapp og elsker du å lage dine egne treningsrutiner? Uansett hvilken type treningsgal du er – vi har alle noe til felles: Vi elsker å holde oversikt over helsedata <3

Så vi dømmer deg ikke for at du fortsatt styrer treningsreisen din med den lille treningsdagboken din, men velkommen til 2025!

Vi har utviklet en 100% gratis digital helse- og treningssporer-app for deg, trimmet ned til de mest relevante funksjonene for å gjøre livet ditt enklere. Kom i gang, fortsett å trene og feir fremgangen din!

wger er et Open Source-prosjekt og handler om:
* Kroppen din
* Treningene dine
* Fremgangen din
* Dataene dine

Kroppen din: Ikke noe behov for å google ingrediensene i favorittmatene dine – velg dine daglige måltider fra mer enn 78 000 produkter og se næringsverdiene. Legg til måltider i ernæringsplanen og hold oversikt over kostholdet ditt i kalenderen.

Treningene dine:
Du vet hva som er best for kroppen din. Lag dine egne treningsøkter fra et voksende utvalg på 200 forskjellige øvelser. Bruk deretter Gym-modus for å guide deg gjennom treningen mens du logger vektene dine med ett trykk.

Fremgangen din:
Mist aldri målet av syne. Spor vekten din og hold statistikken din.

Dataene dine:
Wger er din personlige treningsdagbok – men du eier dataene dine. Bruk REST API-et for å få tilgang til dem og gjøre fantastiske ting med dem.

Vær oppmerksom på: Denne gratis appen er ikke basert på ekstern finansiering, og vi ber deg ikke om å donere penger. Den er et fellesskapsprosjekt som vokser konstant. Så vær forberedt på nye funksjoner når som helst!

#OpenSource – hva betyr det?

Open Source betyr at hele kildekoden for denne appen og serveren den kommuniserer med er gratis og tilgjengelig for alle:
* Vil du kjøre wger på din egen server for deg selv eller det lokale treningssenteret ditt? Bare gjør det!
* Savner du en funksjon og vil implementere den? Start nå!
* Vil du sjekke at ingenting sendes noe sted? Det kan du!

Bli med i fellesskapet vårt og bli en del av treningsentusiaster og IT-nerder fra hele verden. Vi jobber kontinuerlig med å tilpasse og optimalisere appen etter våre behov. Vi elsker dine innspill, så hopp gjerne inn når som helst og bidra med ønsker og ideer!

-> finn kildekoden på https://github.com/wger-project
-> still spørsmål eller si hei på vår Discord-server https://discord.gg/rPWFv6W
