每一个健身爱好者 - 与您的健身教练 WGER 一起，让你更健康！

你是否已经找到了排名第一的健身应用程序，并且喜欢创建自己的运动习惯？ 无论你是哪种运动野兽——我们都有一个共同点：我们喜欢跟踪我们的健康数据

因此，我们不会因为你仍然使用小笔记本来管理你的健身旅程而评判你，但欢迎来到 2024 年！

我们为你开发了 100% 免费的数字健康和健身追踪器应用程序，压缩到最相关的功能，让你的生活更轻松。开始吧，继续训练并庆祝你的进步！

wger 是一个开源项目，关于：
* 你的身体
* 你的锻炼
* 你的进步
* 你的数据

你的身体：
无需在谷歌上搜索你最喜欢的食物的成分——从 78000 多种产品中选择你的日常膳食并查看营养价值。将膳食添加到营养计划中，并在日历中概述你的饮食。

你的锻炼：
你知道什么对你的身体最好。从 200 种不同的练习中选择越来越多的练习来创建你自己的锻炼。然后，使用健身房模式指导你完成训练，同时一键记录你的体重。

你的进步：
永远不要忘记你的目标。跟踪你的体重并保留你的统计数据。

你的数据：
wger 是你的个性化健身日记——但你拥有自己的数据。使用 REST API 来访问它并用它做惊人的事情。

请注意：这个免费的应用程序不是基于额外的资金，我们不要求你捐款。不仅如此，它还是一个不断发展的社区项目。因此，请随时为新功能做好准备！

#OpenSource – 这是什么意思？

开源意味着这个应用程序的整个源代码和它与之通信的服务器都是免费的，任何人都可以使用：
* 你想在自己的服务器上为你还是为你当地的健身房运行 wger？都可以！
* 你是否错过了某个功能并想要实现它？现在开始！
* 你想检查任何地方都没有发送任何东西吗？你可以！

加入我们的社区，成为来自世界各地的体育爱好者和 IT 极客的一份子。我们一直致力于调整和优化根据我们的需求定制的应用程序。我们喜欢你的意见，因此请随时加入并贡献你的愿望和想法！

-> 在 https://github.com/wger-project 上找到源代码
-> 在我们的 Discord 服务器上提问或打个招呼 https://discord.gg/rPWFv6W
