每一個健身愛好者 - 與您的健身教練 WGER 一起，讓你更健康！

你是否已經找到了排名第一的健身應用程序，並且喜歡創建自己的運動習慣？ 無論你是哪種運動野獸——我們都有一個共同點：我們喜歡追蹤我們的健康數據

因此，我們不會因為你仍然使用小筆記本來管理你的健身旅程而批評你，但歡迎來到 2024 年！

我們為你開發了 100% 免費的數位健康和健身追蹤器應用程序，壓縮到最相關的功能，讓你的生活更輕鬆。開始吧，繼續訓練並慶祝你的進步！

wger 是一個開源項目，關於：
* 你的身體
* 你的鍛煉
* 你的進展
* 你的數據

你的身體：
無需在谷歌上搜尋你最喜歡的食物的成分——從 78000 多種產品中選擇你的日常膳食並查看營養價值。將餐點加入營養計劃中，並在日曆中概述你的飲食。

你的鍛鍊：
你知道什麼對你的身體最好。從 200 種不同的練習中選擇越來越多的練習來創建你自己的鍛鍊。然後，使用健身房模式引導你完成訓練，同時一鍵記錄你的體重。

你的進展：
永遠不要忘記你的目標。追蹤你的體重並保留你的統計數據。

你的數據：
wger 是你的個人化健身日記——但你擁有自己的數據。使用 REST API 來存取它並用它做驚人的事情。

請注意：這個免費的應用程式不是基於額外的資金，我們不要求你捐款。不僅如此，它還是一個不斷發展的社區計畫。因此，請隨時為新功能做好準備！

#OpenSource – 這是什麼意思？

開源意味著這個應用程式的整個原始碼和它與之通訊的伺服器都是免費的，任何人都可以使用：
* 你想在自己的伺服器上為你還是為你當地的健身房運行 wger？都可以！
* 你是否錯過了某個功能並想要實現它？現在開始！
* 你想檢查任何地方都沒有發送任何東西嗎？你可以！

加入我們的社區，成為來自世界各地的體育愛好者和 IT 極客的一份子。我們一直致力於調整和優化根據我們的需求量身定制的應用程式。我們喜歡你的意見，因此請隨時加入並貢獻你的願望和想法！

-> 在 https://github.com/wger-project 上找到原始碼
-> 在我們的 Discord 伺服器上提問或打個招呼 https://discord.gg/rPWFv6W
