از طرف ما علاقمندان به تناسب اندام، به شما علاقمندان دیگر!
سلامتتون رو با برنامه مدیریت ورزش WGER، متحول کنید.

آیا اپلیکیشن موردعلاقه‌تون رو پیدا کردید و دوست دارید برنامه ورزشی مخصوص به خودتون رو درست کنید؟
مهم نیست چه جور ورزشکاری هستید، ما همه در یک چیز مشترکیم: عاشق اینیم که پیشرفت و داده‌های سلامتی‌مون رو دنبال کنیم! 3>

ما شما رو به خاطر اینکه هنوز هم سفر ورزشیتون رو با یک دفترچه کوچک پیش می‌برید قضاوت نمی‌کنیم...
اما خب، سلام به قرن ۲۰ ام!

ما یک اپلیکیشن شمارشگر و گزارش وضعیت سلامت و تناسب اندام ۱۰۰٪ رایگان برای شما ساخته‌ایم
که با خلاصه شدن در مهم‌ترین قابلیت‌ها، زندگی رو براتون ساده می‌کنه.
شروع کنید، به ورزش ادامه بدید و پیشرفتتون رو جشن بگیرید!

WGER یک پروژه متن‌باز است و همه‌چیز درباره این چهار مورد است:

بدن شما

تمرین‌های شما

پیشرفت شما

داده‌های شما

بدن شما:
دیگه نیازی نیست مواد تشکیل‌دهنده خوراکی موردعلاقه‌تون رو گوگل کنید!
وعده‌های غذایی روزانه‌تون رو از بین بیش از ۷۸,۰۰۰ محصول انتخاب کنید و ارزش غذایی آن‌ها رو ببینید. وعده‌ها رو به برنامه غذایی اضافه کنید و در تقویم، یک نمای کلی از رژیم‌تون داشته باشید.

تمرین‌های شما:
شما بهتر می‌دونید چه چیزی برای بدنتون مناسبه.
تمرین‌های شخصی خودتون رو از بین ۲۰۰ حرکت متنوع و در حال افزایش بسازید.
بعدش از "حالت باشگاه" استفاده کنید تا شما رو قدم‭ ‬به قدم در طول تمرین راهنمایی کند، در حالی که با یک کلیک وزن‌هایی که زدید رو ثبت می‌کنید.

پیشرفت شما:
هیچ‌وقت هدف‌هاتون رو فراموش نکنید.
وزن‌تون رو زیر نظر بگیرید و آمار پیشرفت‌تون رو ذخیره کنید.

داده‌های شما:
WGER دفترچه خاطرات ورزشی شخصی‌شده شماست – اما این شما هستید که صاحب داده‌هایتان هستید.
از REST API استفاده کنید و با داده‌هاتون کارهای فوق‌العاده انجام بدید.

یک نکته مهم: این اپ رایگان بر اساس بودجه اضافی نیست و از شما کمک مالی نمی‌خواهیم.
بلکه یک پروژه جامعه‌محور است که دائماً در حال رشد است. پس خودتون رو برای قابلیت‌های جدید هیجان‌زده کنید!

متن‌باز – این یعنی چی؟
یعنی تمام کد این برنامه و سرورش رایگان است و در دسترس همه قرار دارد:

می‌خواهید WGER رو روی سرور خودتون برای باشگاه محل اجرا کنید؟ حله!

یک قابلیت خاص کمه و می‌خواهید خودتون اضافهش کنید؟ از همین امروز شروع کنید!

می‌خواهید مطمئن بشوید که اطلاعاتی جایی فرستاده نمی‌شه؟ می‌توانید بررسی کنید!

به جامعه ما بپیوندید! بخشی از علاقه‌مندان به ورزش و متخصصان فناوری از سراسر جهان شوید.
ما دائماً در حال تنظیم و بهینه‌سازی اپلیکیشن متناسب با نیازهایمون هستیم. عاشق مشارکت و نظرات شما هستیم، پس در هر زمانی خوش آمدید که به ما ملحق شوید و آرزوها و ایده‌هاتون رو با ما در میان بگذارید!

-> کد منبع را در اینجا پیدا کنید: https://github.com/wger-project
-> سوال بپرسید یا فقط سلامی بکنید، سرور دیسکورد ما: https://discord.gg/rPWFv6W
