De amantes de fitness a amantes de fitness - organize sua saúde com WGER, seu Workout Manager!

Você já encontrou seu aplicativo de fitness n.º 1 e adora criar suas próprias rotinas esportivas? Não importa que tipo de animal esportivo você seja - todos nós temos algo em comum: adoramos acompanhar nossos dados de saúde <3

Portanto, não o julgamos por você ainda gerenciar sua jornada de condicionamento físico com seu pequeno livro de registro de treino, mas bem-vindo a 2022!

Desenvolvemos um aplicativo rastreador digital de saúde e condicionamento físico 100% gratuito para você, dimensionado para os recursos mais relevantes para facilitar sua vida. Comece, continue treinando, e comemore seu progresso!

wger é um projeto de código aberto é sobre:
* Seu corpo
* Seus treinos
* Seu progresso
* Seus dados

Seu corpo:
Não há necessidade de pesquisar no Google os ingredientes de suas guloseimas favoritas - escolha suas refeições diárias entre mais de 78.000 produtos e veja os valores nutricionais. Adicione refeições ao plano nutricional e mantenha uma visão geral de sua dieta no calendário.

Seus treinos:
Você sabe o que é melhor para o seu corpo. Crie seus próprios treinos a partir de uma variedade crescente de 200 exercícios diferentes. Em seguida, use o Modo Academia para guiá-lo pelo treinamento enquanto registra seus pesos com um toque.

Seu progresso:
Nunca perca de vista seus objetivos. Acompanhe seu peso e mantenha suas estatísticas.

Seus dados:
wger é o seu diário de fitness personalizado - mas você possui seus dados. Use a API REST para acessar e fazer coisas incríveis com ela.

Observação: este aplicativo gratuito não se baseia em financiamentos adicionais e não solicitamos que você doe dinheiro. Mais do que isso, é um projeto comunitário em constante crescimento. Portanto, esteja preparado para novos recursos a qualquer momento!

#OpenSource – o que isso significa?

Open Source significa que todo o código-fonte para este aplicativo e o servidor com o qual ele se comunica é gratuito e disponível para qualquer pessoa:
* Você deseja executar o wger em seu próprio servidor para você ou em sua academia local? Vá em frente!
* Você sente falta de um recurso e quer implementá-lo? Comece agora!
* Deseja verificar se nada está sendo enviado para lugar algum? Você pode!

Junte-se à nossa comunidade e torne-se parte dos entusiastas do esporte e geeks de TI de todo o mundo. Continuamos trabalhando para ajustar e otimizar o aplicativo personalizado às nossas necessidades. Adoramos sua opinião, então sinta-se à vontade para participar a qualquer momento e contribuir com seus desejos e ideias!

-> encontre o código-fonte em https://github.com/wger-project
-> tire suas dúvidas ou apenas dê um alô em nosso servidor do discord https://discord.gg/rPWFv6W
