Від поціновувачів фітнесу поціновувачам фітнесу - організуйте своє здоров'я з WGER, вашим менеджером тренувань!

Ви вже знайшли свій фітнес-застосунок №1 і любите створювати свої власні спортивні програми? Неважливо, який ви спортивний звір - у всіх нас є щось спільне: ми любимо стежити за даними про своє здоров'я <3

Тому ми не засуджуємо вас за те, що ви все ще ведете свій фітнес-шлях за допомогою зручного маленького журналу тренувань, але ласкаво просимо у 2024 рік!

Ми розробили для вас 100% безплатний цифровий застосунок для відстеження стану здоров'я та фітнесу, скоротивши його до найнеобхідніших функцій, щоб полегшити вам життя. Почніть, продовжуйте тренуватися і відзначайте свій спортивний поступ!

wger - це проєкт з відкритим вихідним кодом і все про:
* Ваше тіло
* Ваші тренування
* Ваш поступ
* Ваші дані

Ваше тіло:
Не потрібно шукати інгредієнти улюблених ласощів - вибирайте щоденні страви з більш ніж 78000 продуктів і дивіться їх харчову цінність. Додавайте страви в план харчування і стежте за своїм раціоном в календарі.

Ваші тренування:
Ви знаєте, що найкраще підходить для вашого тіла. Створюйте свої власні тренування з чимраз більшого розмаїття 200 різних вправ. Потім використовуйте режим тренажерного залу, щоб скеровувати вас під час тренування, одночасно реєструючи вагові показники одним дотиком.

Ваш поступ:
Ніколи не втрачайте з уваги свої цілі. Відстежуйте свою вагу і ведіть статистику.

Ваші дані:
wger - це ваш персональний фітнес-щоденник - але ваші дані належать вам. Використовуйте REST API для доступу до них і робіть з ними дивовижні речі.

Запримітьте: цей безплатний застосунок не ґрунтується на додатковому фінансуванні, і ми не просимо вас жертвувати гроші. Більш того, це проєкт спільноти яка постійно зростає. Отже будьте готові до появи нових функцій в будь-який час!

#OpenSource #ВідкритеДжерело - що це значить?

Відкритий вихідний код означає, що весь вихідний код цього застосунку і сервера, з яким він працює, вільний і доступний кожному:
* Ви хочете запустити wger на власному сервері для себе або свого спортзалу? Вперед!
* Вам не вистачає якоїсь функції й ви хочете її здійснити? Почніть прямо зараз!
* Хочете перевірити, що нічого нікуди не надсилається? Ви можете!

Приєднуйтесь до нашої спільноти та станьте частиною ентузіастів спорту й IT-ґіків з усього світу. Ми продовжуємо працювати над коригуванням і оптимізацією застосунку відповідно до наших потреб. Ми любимо ваш внесок, тому не соромтеся вступати в спільноту в будь-який час і висловлювати свої побажання та ідеї!

-> погляньте вихідний код на https://github.com/wger-project
-> задавайте свої питання або просто привітайтеся на нашому сервері discord https://discord.gg/rPWFv6W
