Da amanti del fitness per amanti del fitness – Organizza la tua salute con wger il tuo gestore dell'allenamento!

Hai già trovato la tua applicazione per il fitness nº 1 e ti piace creare le tue routines sportive? Non importa che tipo di sportivo sei – Abbiamo tutti qualcosa in comune: Amiamo tenere sotto controllo i dati sulla nostra salute <3

Quindi non ti giudichiamo se stai ancora tenendo traccia dei tuoi allenamenti con un vecchio quaderno, ma ora ti diamo il benvenuto nel 2024!

Abbiamo sviluppato una applicazione 100% gratuita, questa applicazione tiene traccia dei tuoi allenamenti per te alleggerita alle funzionalità più importanti per semplificarti la vita. Inizia, monitora, e celebra i tuoi progressi!

wger è un progetto open source ed fatto per:
* Il tuo corpo
* Il tuo allenamento
* I tuoi progressi
* I tuoi dati

Il tuo corpo:
Nessuna necessità di cercare sul web gli ingredienti dei tuoi pasti preferiti – scegli i tuoi pasti quotidiani tra più di 78.000 prodotti e verifica i valori nutrizionali. Aggiungi pasti al piano nutrizionale e ottieni una panoramica della tua dieta nel calendario.

I tuoi allenamenti:
Conosci cosa è meglio per il tuo corpo. Crea i tuoi allenamenti con un crescente numero di esercizi. Oltre 200. Poi, usa la modalità palestra per guidarti attraverso l'allenamento. Mentre registri i tuoi pesi con un tap.

I tuoi progressi:
Non perdere traccia dei tuoi progressi. Monitora il tuo peso e le tue statistiche.

I tuoi dati:
wger è un diario del fitness personalizzato – dove possiedi i tuoi dati. Accedici con le API messe a disposizione.

Per favore nota una cosa: Questa applicazione è gratuita e non è finanziata da terzi e non ti chiediamo di donare. Questo progetto è sviluppato dalla comunità in costante crescita. Quindi resta preparato a nuove funzionalità in ogni momento.

#OpenSource – cosa vuole dire?

Un codice sorgente aperto significa che tutto il codice sorgente della applicazione, e del server alla quale comunica, è libero e disponibile a chiunque.
* Vuoi installare il tuo server wger? Così da averlo nella tua palestra? Fai pure.
* Ti mancano funzionalità e le vuoi implementare? Inizia ora.
* Vuoi controllare che nessun dato è inviato a terzi? Puoi farlo!

Entra a far parte della nostra comunità e diventa e unisciti agli entusiasti dello sport e nerd IT in tutto il mondo. Continuiamo a migliorare e ottimizzare l'app personalizzata alle tue necessità. Amiamo ricevere consigli e idee quindi sentiti libero di unirti a noi in ogni momento e contribuire con i tuoi desideri e le tue idee!

-> trovi il codice sorgente qui: https://github.com/wger-project
-> fai le tue domante o semplicemente di ciao nel server Discord: https://discord.gg/rPWFv6W
